මට පුළුවන් වුණේ මේවා ගොඩගන්න විතරයි.
ඔවුන් ගිල්ඩ් ගිනි උදුනෙහි රැඳී සිටියහ.
අවාසනාවකට මෙන්, සෑම දෙයක්ම පාහේ දැවී ගියේය.
මෙම…
කැඩිච්ච ඩෙබිට් කාඩ් එකක්ද?
මහේසෙල් සෙල්කොෆ්.
අපිට පුලුවන්නම් ඒ මිනිහව අල්ලගන්න...
අවස්ථා අඩුයි.
සමහරවිට ඔහු දැනටමත් නගරයෙන් පලා ගොස් ඇත.
හෝ…
අවසරය ප්රතික්ෂේප කෙරිණි.
මට කොටුවෙන්
පිටවීමට අවසර දිය නොහැක.
හරි,
මම මේ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, තත්වය වෙනස් වී ඇත.
මම ඔහුව සිරමැදිරියෙන් එළියට ගැනීමට
විශේෂ නිදහස් කිරීමක් භාවිතා කරමි.
මෙම ලේඛනය සත්‍යද?
ස්වභාවිකවම.
Galtuile හි මුද්‍රාව මෙහි ඇත.
හමුදා
පරිපාලන ප්‍රධානියා සාධාරණ පුද්ගලයෙකි.
අහ්, ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබටත් පරීක්ෂා කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, දඬුවමක් ලෙස වීරයෙකු සිරකර තබාගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයා එයාව එහෙ දාලා ගියත් එයා ආරක්‍ෂිත තැනක ලැගුම් ගන්නවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කරන්නේ නෑ නේද?
මම හරිද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම ගිහින් බලන්නම්.
කරුණාකර, කරුණාකර.
වීරයෙකු වීමට දඬුවම් නියම විය
මට එළියට යන්න ඕන මගේ නයිට්වරයා!
ඔබ මා සමඟ එකඟ නොවන්නේද?
ඔබ සෙෆ්ගේ බටර් වලට ටිකක් වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි.
මට තවදුරටත් මෙම තහනම දරාගත නොහැක!
මට එළියට යන්න ඕන!
එහෙම කිව්වත්...
එහෙම නම් ඩී...
මට ඩුජින් ග්‍රෑන්ඩ් කලා කෞතුකාගාරය නිර්දේශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මධ්‍යම සම්භාව්‍යවාදයේ විශිෂ්ට කෘති රාශියක් එහි එකතු කර ඇත,
ගොඩනැගිල්ලම
එය නවීන Nashida වාස්තුවිද්යාත්මක තාක්ෂණයට අනුව ඉදිකර ඇත.
බලන්න වටින දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
Ioff නගරය සමුද්‍ර වෙළඳාමේ ප්‍රධාන මධ්‍යස්ථානයකි.
කලා කෞතුකාගාරයක ඇති විනෝදය කුමක්ද?
මේ හේතුව නිසා අතිවිශාල විවිධත්වයක්
ඇත.
ඔබට පිටතට යාමට අවශ්‍ය නම්, මුහුද වඩා හොඳය.
ඔබ පුළුල් ලෙස පියාසර කරන්නේ නම්
දසුන අපූරුය.
ඒවගේම දඩයම් කරන්න කැලේට පියාඹන එකත් නරක නැහැ.
සෑම විටම පියාසර කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න, හරිද?
සිතීම නවත්වන්න
හැම විටම මකරෙකු මෙන්.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම කොහේ ගියත් හොඳයි.
දැනට අපි අවම වශයෙන් නගරයට යමු!
නොහැකියි.
පසුගිය දිනක ප්‍රහාරය
ඔබට දැනටමත් අමතකද?
ඔවුන් තවදුරටත් අපට අවසර දෙන්නේ නැත.
අහ්…
නැත,
අවසරය ලබා ගත හැකිය.
ඇත්තටම?!
පන්සල නම්
ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ නැහැ.
එය බැරැක්ක අසල,
සම්පූර්ණ ආරක්ෂක පද්ධතියක්
අපට සහතික කළ හැක.
කිවියා! ඔබ ඉඳහිට කියනවා
ඇත්තටම හොඳ දෙයක්!
යමක් සිදුවී තිබේද?
දැනටමත්,
ඔයා වගේ නෙවෙයි.
නැහැ, ඒක තමයි
මම හිතුවා ඒකෙන් පූජ්‍ය ටියෝරිට්ටා ටිකක් සතුටු වෙයි කියලා.
හරියටම!
ඔබත්, Xylo, මගේ මනෝභාවය වැඩිදියුණු කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
ඔබ එය පැවසිය යුතු නොවේ ...
Xylo.
අගරදගුරු මර්ලන්ටත් දන්වන්න.
මම විශ්වාසවන්ත සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙක් එකතු කරන්නම්.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
අයෝ…
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එකඟයි.
මම ටියෝරිටා ගැන බලාගන්නම්.
පින්වත් දේවිය!
අසිපතේ දෙවඟන ​​තෙයොරිත්ත හිමි!
මගේ ඇඳුම මත ඔබේ නම ලියන්න!
කරුණාකර මගේ පොත ගැනත්!
මට එය දෙන්න!
මම, මහා දේවතාවිය තියෝරිට්ටා,
මම ඔබට වටිනා ආශීර්වාදයක් ලබා දෙන්නෙමි!
හුරේ!
එහෙනම් මමත්!
මමත්, පූජ්‍ය තියෝරිට්ටා!
ඔවුන් පවසන්නේ දේවතාවියගේ අත්සනින් විපත්ති දුරු වන බවයි.
හාමුදුරුවනේ තියෝරිත්ත,
මේක මගේ නංගිට!
මම මගේ මවට අත්සනක් දීමට කැමතියි!
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් තවමත් එය විශ්වාස කරයි.
වැඩේ ඉවර උනාට පස්සේ අයින් වෙන්න.
පින්වත් දේවිය.
කරුණාකර එය කන්න.
ඔබ වැනි
තරුණයෙකු සිතීම ඇදහිය නොහැකි තරම්ය
Demon King Phenomena වලට එරෙහිව සටන් කරයි.
ඔව්, ඒක හරි!
මම නියමයි!
මගේ නයිට්වරයා, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
දේවතාවියකගේ සැබෑ යුතුකම මෙයයි!
ඔබත් ආඩම්බර විය යුතුයි!
අහ්, මම ඔබ සමඟ අතුරුපස බෙදා ගන්නම්!
මම ඔබට ස්තුතියි.
හොඳයි, ඔවුන් විෂ සහිත විය හැකිය.
නෝනා, මට සමාවෙන්න.
මම මේවා ගන්නම්.
ඒ පියාඹන අකුණු නොවේද? යක්ෂ රජුගේ සංසිද්ධිය දඩයක්කාරයා?
තන්ඩර් උකුස්සා! Xylo Forbartz!
ඔහු මට අත්සනක් දෙයිද කියා මම කල්පනා කරමි!
එයාලත් මාව දන්නවද?
ඔබටත්
ඔබ තරමක් ජනප්‍රියයි.
අගරදගුරු Marlen.
මුරීඩ් බලකොටුවේ හඬ
ඔබ සොඩ්‍රික්ට කළ දේ
ඔවුන් කැරකෙන්න පටන් ගත්තා.
මම විනාශයට පත් වීරයෙක්.
ළමයින්ට සමහර විට
තේරුම තාම තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
ගරු අගරදගුරුතුමනි!
අවසර ඇතිව!
ඒ වගේම මම පිළිගන්නවා
මම ඔයාව අගය කළා කියලා.
එන්න, අපි යමු!
ඔව්!
මගේ ලේලිය මට ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
පතෝෂේ ගෞරවයට වැඩි වටිනාකමක් දීමට නැඹුරු වේ
සහ කෙනෙකුගේ ජීවිතයට ලැබෙන වටිනාකම ඉතා අඩුය.
සමහර විට එය වීරත්වයට ඇති ආශාව ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
මෙය කනස්සල්ලට කරුණක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ ...
ඒ වගේ ගොඩක් තියෙනවා.
විශේෂයෙන්ම Demon King Phenomena සමඟ සටන් කරන විට.
මම හිතන්නේ මාමා කෙනෙක් විදියට ඔයා මේ ගැන වද වෙනවා කියලා.
ඔව්. මම Patousche සැබෑ දියණියක් ලෙස සලකමි.
ඇයට වංචා කරන කිසිවෙකුට මම කිසිදා සමාව නොදෙමි
නැතිනම් ඇයව පීඩාවට පත් කරයි.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න, Xylo Forbartz.
පෙනෙන විදිහට, ඔබට පෙම්වතෙක් සිටී ...
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මෙම සීනු…
Xylo, මොකද වෙන්නේ?
සතුරු ප්‍රහාරයක්.
සතුරන් Ioff නගරයට ඇතුළු වී ඇත.
අපි ප්රහාරයට ලක්ව සිටිමු.
අහ්, දැන් ඒක අහම්බයක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අහ්, කිසිවක්,
මම ඉදිරිපත් කළ වාර්තාවේ
දෝෂයක් දුටුවෙමි.
මම හිතුවා මේක වහාම නිවැරදි කරන්න ඕන කියලා.
හමුදාවේ සහ පන්සලේ වැදගත් ලිපි ලේඛන මෙහි තබා ඇත.
නිලධාරියෙකු නොවන ඕනෑම කෙනෙකුට ප්‍රවේශය තහනම්ය.
හා ඇත්තම ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, සමාවෙන්න.
අපි ඉන්නේ සටන් කරන තත්ත්වයක.
වහාම මෙතනින් යන්න.
ඔව්, නිසැකවම.
මම වහාම වීර ඒකකයට කතා කරන්නම්.
එයාට පුළුවන් නම් මම කැමතියි එයා මාව මෙතනදි දැක්ක එක රහසක් විදියට තියාගන්න...
හැම වෙලාවෙම ඔයාව මගේ සපත්තුවට දාගන්න
මට හොර බලපත්‍ර හොයාගන්න වෙනවා...
ඔහ්, සයිලා.
හේයි, සයිලෝ සහෝදරයා.
ඔබ හොඳින් සිටින බව දැකීමට මට සතුටුයි.
මම නොපැමිණීමේදී යම්
දුෂ්කරතා ඇති බව පෙනේ.
දඬුවම් කුටිය තුළ
මම ඇත්තටම කලබල වුණා.
ඔබේ සිනහව
කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැත.
ඇය ප්රසිද්ධියට පත් වනු ඇත
ඩී, හා?
ඉතා සතුටුයි,
පූජ්‍ය ටියෝරිට්ටා.
මගේ නම රයිනෝ.
වීර වැරදිකරුවන්ගේ 9004 ඒකකයේ
මම තුවක්කුකරුවෙකු ලෙස සේවය කරමි.
සහකාරිය Xylo
යනු හවුල්කරුවෙකි.
එය කිසිසේත්ම එසේ නොවේ.
හේයි, වෙනෙටිම්.
සමහර විට අපි මේ මිනිහව එලියට දාපු එක වැරදියි.
ඒක දිහා බලන් ඉන්නකොට
මට චකිතයක් දැනෙනවා.
නමුත් ඔහුව නිදහස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේ ඔබයි, Xylo!
අපොයි, ස්වේච්ඡා වීරයෙක්
දණ්ඩන කුටියේ අවසන් වේ.
මොන මගුලක්ද ඔයාට කරන්න ඕන?
මට ඕනේ
දඩයමෙන් විනාශයට පත් වූ දුර්වලයන්ට සේවය කරන්න.
ගියවර උපාය මග හැරිය නොහැක.
සිතීමකින් තොරව සිවිල් නිවාසවලට බෝම්බ දැමීම ඔබට නොවැළැක්විය හැකි බව පෙනේද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
කැල්මියාමොසි.
දැනට අපි එකතු වෙමු
සහ අපි එක්ව මේ තත්ත්වය ජය ගනිමු.
ඒ මොහොතේ,
Ioff Cheg හි වරාය ප්රදේශයේ…
සුරංගනාවියන් මෙහි දර්ශනය වී ඇති බව පෙනේ.
ඊට පස්සේ රංචුව මෙහෙට ගියා...
A Tui Jia,
ඔවුන් දැන් අල්ලාගෙන සිටින කොරල් කුළුණ.
එය වෙරළ ආරක්‍ෂාවේ ප්‍රධාන
ලක්ෂ්‍යය වේ.
භූත රජෙකු ද සිටින බව පෙනේ,
කුළුණම
දූෂිත වීමේ අවදානමක් ඇත.
Un'esca.
සතුරාට
කාලතුවක්කු තියෙනවා නේද?
දැන් හමන සුළඟත්
හෝ මෙම වේගයත් සමඟ,
Tui Jia වෙතින්
ඔවුන්ට Ioff Cheg සියල්ලටම බෝම්බ දැමිය හැක.
එබැවින් මුළු අසල්වැසි ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
Galtuile වෙතින් ලැබෙන ඇණවුම් මොනවාද?
ඔව්…
Ecco...
පූජනීය නයිට්වරුන්ගේ දහතුන්වන සහ අයිඕෆ් නගරයේ ආරක්ෂකයා,
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කයේ යොදවනු ඇත.
වරාය දිස්ත්‍රික්කයේ ආරක්‍ෂාව
හීරෝ ඒකකයට පමණක් පැවරිණි.
ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණෙන තෙක් අපි බලා සිටිමු
ප්‍රතිප්‍රහාරය ආරම්භ වන තෙක් අපි විරුද්ධ වෙමු.
ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා රැඳී සිටින්න?!
ඔබට වරායේ සිවිල් ජනතාව අත්හැරීමට අවශ්‍යද?!
උදාර සන්ධානය මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කයට ප්‍රමුඛත්වය දෙයි!
අභ්‍යන්තර ප්‍රදේශවල ප්‍රධාන ආයතන සහ ඒවායේ වත්කම්...
ඒ නිසා මුලින්ම
ඔවුන් හිතන්නේ තමන්ව බේරගන්න...
ම්...
මම හිතන්නේ මේ වගේ සටනකින් තුවාල වෙලා මැරෙන එක තේරුමක් නෑ...
මම හිතන්නේ ඕනෑවට වඩා හදිසි ක්‍රියා වලින් වැළකී සිටීම වඩා හොඳ බවයි ...
Venetim, ඔබට ලැජ්ජයි!
මොන දුෂ්කරතා ආවත්,
මේ මොහොතේ පුරවැසියන් බේරාගත හැකි එකම තැනැත්තා අපයි!
මෙය ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා කළ යුතු සටනකි!
අපොයි එහෙම ලේසියෙන් ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න කියන්න එපා...
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි
දේවතාවෙකුගෙන්.
ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට අධිෂ්ඨානයක්.
මමත් සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
සයිලෝ සහෝදරයා,
මේ අපේ සටනේ මොහොතයි!
අනාගතය සහ ජනතාවගේ බලාපොරොත්තුව වෙනුවෙන්
එක්වෙමු, අපගේ සියල්ල ලබා දෙමු!
කට වහපන්.
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය වැඩ පමණි.
Xylo, ඔබට එය කළ හැකිය.
මම එය විශ්වාස කරනවා!
හරි.
ඔය අවජාතකයන්ගේ සැලසුම් වලට අනුව හැමදේම වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ අපට විහිළු නොකරනු ඇත.
මෙන්න අපි බලකොටුවක් ගොඩනඟමු!
එය සිවිල් වැසියන් ඉවත් කිරීමේ ස්ථානය වනු ඇත!
මගේ සැලැස්ම අනුව
ශුද්ධ මුද්‍රාව සහිත බාධක සකසන්න!
ඔව්!
සහ ගින්න සූදානම් කරන්න!
අවශ්‍යතා පූජනීය මෙවලම් සහ සැපයුම්!
ඔව්!
හේයි, ඇයි ගිල්ඩ් මිනිස්සු මෙතන?
පෙනෙන විදිහට, මහරජතුමා ඔහුට රැකියාවක් ලබා දීමට පොරොන්දු වී ඇත
වැටුපක් සහ මාතෘකාවක් සමඟ.
මාතෘකාවක්?
පළමුව, ලී එකතු කරන්න!
ඔබ සොයා ගන්නා සෑම දෙයක්ම රැගෙන එන්න!
ඔව්!
ඉක්මන් කරන්න!
හොඳයි, අඩුම තරමින් ඔවුන් කොල්ලකරුවන් ලෙස එල්ලී සිටීමට වඩා හොඳයි.
කාලය නාස්ති නොකරන්න!
උණුසුම්, නමුත් රසවත්.
එහෙයි, තත්සුයා.
ඔබත් කන්න.
මෝඩයා! ඔබේ දෑතින් කන්න එපා!
ඔහු ඉක්මනින් ආහාර ගන්නා නිසා මෙය කරයි.
ඔන්න ඔහේ හැමතැනම වැටෙනවා...
උණුසුම් ආහාර වේලක් සොල්දාදුවන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ මට්ටමක තබා ගනී.
පිට්ටනිය කුස්සිය වහාම සූදානම් කරන්න...
ඔබ කවදාවත් වැරදි බව ඔප්පු කරන්න,
නොරගල්ල සහෝදරයා.
ඇත්තෙන්ම කැපී පෙනෙන.
ආකර්ෂණීය උපකරණ කෑල්ලක්.
මේක Neven මෝටාර් එකක්.
ඔහු සතුව මෙතරම් පැරණි තාලයේ සන්නාහයක් ඇත්තේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
මම හිතුවා අන්තිමට මුළු ඒකකයම එකතු වෙයි කියලා.
නමුත් Tsav සහෝදරයාට සහ Jayce සහෝදරයාට
ඔවුන්ට එලියට යන්න බැරිද?
Tsav තවමත් ඔහුගේ අත සාත්තු කරයි.
කෙසේ වෙතත්, තත්වය අනුව,
අපි එයාව කොහොමහරි මෙහෙට අරන් එන්නම්.
වෙළඳාම!
එතකොට ජේස් සහෝදරයා?
ඔහුට සටනට යාමට
අවසරයක් නොතිබුනේද?
Venetim මේ මොහොතේ සාකච්ඡා කරමින් සිටී.
නාගරික සටන්වලදී මකරුන් භාවිතා කිරීම ඉතා අවදානම් සහගතය,
නමුත් අපි කරන්නම්.
උන් වහන්සේගේ උත්තමයා මූලස්ථානයේ සිටිය යුතුය,
Dotta තත්ත්වය නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
අපි හතර දෙනා Tui Jia දෙසට ගමන් කරමු.
වෙනත් විදිහකින්,
අපිට පිරිමි හිඟයි.
මට යෝජනාවක් කළ හැකිද?
හරි, මම අහගෙන ඉන්නවා.
අපි මේ තාප්පය
කාලතුවක්කු වලින් පුපුරවමු.
සුරංගනාවියන්
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කයට ඇතුල් වුවහොත්,
අනෙක් සොල්දාදුවන්ටද සටන් කිරීමට බල කෙරෙනු ඇත.
පිරිමි හිඟය අපි විසඳන්නේ මෙහෙමයි.
වේදනාව සහ දුක් වේදනා
ඒවා සෑම කෙනෙකුටම බෙදා ගත යුතුය.
මනුෂ්‍යයන් අසාමාන්‍ය වන්නේ
හරියටම ඔවුන් ඔවුන්ගේ බැඳීම් ඇතිකරගන්නේ මේ ආකාරයට නිසාය.
මගේ නයිට්වරයා,
මේ මිනිසා…
මම දන්නවා.
යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප විය.
සිවිල් ජනතාවත් අනතුරේ දාන්න එපා මෝඩයෝ.
ඉතින්, Xylo සහෝදරයා,
ඔබට වඩා හොඳ අදහසක් තිබේද?
රයිනෝ,
බොහෝ මිනිසුන්
බැඳීම් සඳහා ගමන් නොකරයි.
නමුත් උනන්දුවෙන්.
වරායේ බෝම්බ නැව්.
මෙතනින් උන්ට ගහන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, දැන් මට තේරෙනවා.
ඔබ කිසිවිටෙක ඔබ වැරදි බව ඔප්පු කරන්නේ නැත,
සයිලෝ සහෝදරයා.
එයට පසු,
අපි එය ඉවත් කරන්නෙමු.
අපි Tui Jia ගන්නවා
අපි යක්ෂ රජු මරා දමමු.
කමාන්ඩර් කිවියා.
මම මෙහෙයුම සඳහා උපදෙස් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
හරි මම දැන් එනවා.
මම එය කියවා ඇති පරිදි, එය විකාර නියෝගයකි.
කරන්න තියෙන්නේ පොඩි දෙයක්.
උත්තමයන්
ගේ සහයෝගය වැදගත්.
තවද මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ පන්සලට සම්බන්ධ බොහෝ ගොඩනැගිලි ඇත.
වැඩිදියුණු කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?!
Hero ඒකකය දැනටමත්
පිටවීමට නියෝග කර ඇත.
ඔව්.
මටත් සේනාධිනායකයා හැටියට ඔවුන්ව උනන්දුවෙන් මෙහෙයවීමේ හැම අරමුණක් තියෙනවා...
නමුත්
Sසේක්‍රඩ් සීල් නැව් වරායේ නැංගුරම් ලා ඇත
ඔවුන්ට සුරංගනාවියන් විසින් පහර දෙන ලදී, එසේ නොවේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
දේවමාළිගාවේ වත්කම් අහිමි කිරීම
පිළිගත නොහැකි වනු ඇත.
මේ නිසා මම මකරුන් භාවිතා කිරීමට
අවසර ඉල්ලා සිටිමි.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ෆෙයිට හිතාමතාම හෝලි සීල් නැව්වලට පහර දිය නොහැක.
හදිසි පණිවිඩයක්!
ශුද්ධ මුද්‍රාවේ මහා නෞකාවක් ගිනි ගනී!
ඔප්ස්!
පන්සල
ආපදා ඇමතුමක් එවා ඇත!
ඔයාට ස්තූතියි. ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව්!
මට තේරෙනවා.
එය බොරුවක් නොවන බව පෙනේ.
මම එය මවා ගත්තෙමි.
ඒක ඇහුවම මටත් විශ්වාස කරන්න හිතුනේ නෑ.
ඒත් ඇත්තටම ඒක ලොකු ලැජ්ජාවක්.
එකඟයි.
මකරුන් භාවිතා කිරීමට මම අවසර දෙමි.
කමාන්ඩර්?!
එය පන්සලෙන් ඉල්ලීමක් නම්,
අපට සාධාරණයක් ඇත.
අපිත් හමුදාව මාරු කරනවා.
ඔබගේ විශිෂ්ඨ
සැලකිල්ලට ස්තුතියි.
ඔහ්, එතකොට,
කරුණාකර මාර්ලන් අගරදගුරු තුමාටත්
ආචාර කරන්න.
Tu…
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නැහැ, මම…
මගේ මාමා ඒකට මොකද කරන්නේ!?
ඔබ යෝජනා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද!?
N-එය එසේ නොවේ,
මට ඕන වුනේ නෑ...
මගේ මාමා!
අගරදගුරු මර්ලන් අවංක මිනිසෙකි!
උන්වහන්සේ හැමදාමත්
දෙවියන්ට භක්තියෙන් සේවය කර ඇත
ඔහු කිසිවිටෙකත්
මට සහ නියෝගයට ඔහුගේ සහයෝගය ප්‍රතික්ෂේප කර නැත!
තවද ඔබ සැක කිරීමට එඩිතර වේ
එවැනි පුද්ගලයෙකුගේ!
Y-ඔබ වැරදියි!
මෙන්න, යථාර්ථයේ දී,
මම කොහොමද කියන්නේ…
මලාපවහන ආරක්ෂාව පිළිබඳ
ගැටළුවක් ඇති විය...
අපි පැන යමු!
එසේ නොවේ!
එකතු කිරීමේ ස්ථානයට, ඉක්මනින්!
Xylo!
ඔවුන් ඔබ ඉදිරියෙහි පැමිණේ! ඒවා බෝගී!
උන් අපිව වටකරගෙන
දකුණෙන් පවා!
හරි හරී! ඔබ දිගටම නිරීක්ෂකයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරන්න, ඩොට්ටා!
ඔවුන් එනවා!
ආරක්ෂකයා, ආරක්ෂකයා...
බෝගී යනු කාලතුවක්කු භටයින්ගේ ස්වභාවික සතුරන්ය.
සයිලෝ සහෝදරයා, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
මම දන්නවා.
අපි සූදානම් වෙමු, ටියෝරිට්ටා!
ඔව්!
මෙන්න මගේ ආශිර්වාදය!
මුදල්!
අවසානයේ ඇති හොඳම දේ
ඔවුන් සහෝදර වීරයන්.
මම ඇත්තටම වාසනාවන්ත මිනිහෙක්.
අපි බිඳ දමමු!
අපි කෙලින්ම Tui Jia වෙත යමු!
ඉන්න!
තවත් ඉදිරියෙන් ගබඩාවක් ඇත ...
ම්...
Verkle සංවර්ධන සමාගමේ ලාංඡනය ඇත
ඔවුන් ගිනි දල්වා ...
ඇතුලේ මිනිස්සු බාධක දාලා වගේ.
සුරංගනාවියන් එහි රැස් වේ!
එබැවින් එය රැකවරණයකි.
ෂිට්, මෙය වේදනාවක් වනු ඇත.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ, සයිලෝ සහෝදරයා?
Xylo,
මෙය උතුම් සටනකි.
අයෝ…
මම දන්නවා.
රයිනෝ,
මම ඔයාට අපායක් වගේ වැඩ කරන්නම්!
සූදානම් වෙන්න!
නිසැකවම.
මම සතුටින් සේවය කරන්නෙමි
මම නම් දන්නෙවත් නැති අය.
දේවල් විනෝදජනක වෙමින් පවතී.
විනාශ කරන්නාගේ බලපෑම
අකුණු මුද්‍රාව තහවුරු කරන ලදී.
අපි ඇත්තටම හොඳ කණ්ඩායමක්.
විශේෂයෙන්ම ඔබ, ටියෝරිට්ටා දේවිය.
ඔබේ ශක්තිය අසාමාන්‍යයි.
ම්ම්ම්ම්ම්ම්ම්...
ඔබ විසින් ප්‍රශංසාවට ලක්වීම මට ලෙහෙසියෙන් පිළිගත හැකි හැඟීමක් නොවේ.
එතරම් ආරක්‍ෂාකාරී වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබත් මමත් බොහෝ සෙයින් සමාන ය.
ඔබ කිසිසේත්ම සමාන නොවේ.
ළඟදීම පූජනීය නයිට්වරු ද ගමන් කරනු ඇත.
මම හරිද, Venetim?
හහ්? අහ්, ඔව්!
කොහොම හරි මම Jayce ට
ක්ලියරන්ස් ලබා ගත්තා.
තවද, මම එහි සිටියදී,
මලාපවහන වැසීමද.
කාණු ද?
ඔවුන් රිංගා ගියාද?
නැත, නමුත් තත්වය අනුව,
මම අහඹු ලෙස ටිකක් වෙඩි තැබුවෙමි...
අහඹු ලෙස, බරපතල ලෙස?
ඒක නරක අදහසක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නාගරික ප්‍රදේශය
අධීක්‍ෂණය දැඩි විය යුතුය.
නගරය දැනටමත් Frenci සහ Night Demons ගේ අධීක්ෂණය යටතේ පවතී.
ඊට පස්සේ Spriggan ගේ කතාවත් තියෙනවා.
Xylo!
ඔබ ඉදිරියෙහි, දකුණට! වහලය මත!
එය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ!
හා?
මොකක්ද අවුල?
ඔහ්, අකුණු සැර?
මම හිතුවේ නැහැ එයාලට පූජනීය මුද්‍රා භාවිතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
සිරාවටම?!
සහජීවන කල්ලිය?!
රයිනෝ!
දැන් මට තේරෙනවා.
ඔව්, හානියක් නැහැ.
විනිශ්චය ආලෝකයේ ප්‍රමාණය ටිකක් අඩු වී ඇතත්.
සාපයක්…
මංතීරුවේදී, අපි ගිනි රේඛාවෙන් එළියට එන්නෙමු-
අපිට ප්‍රදේශය වටේ යන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඒක කරන්න එපා!
මිනිසුන්ගේ නිවාස...
අහ්, ජීවිත බේරාගැනීම
පළමුව පැමිණේ!
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ...
එන්න, අපි දිගටම යමු!
ගැලවීමට බලා සිටින
ජනයා වෙතට යමු!
ඔවුන්ව මරන්න!
ඔවුන්ව විනාශ කරන්න!
ඔවුන්ට
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කයට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ගිනි!
හොඳයි! ඒ අන්තිම ඒවා!
එබැවින් එය දැනටමත් මුද්රා කර ඇත ...
සැලසුම වූයේ සුරංගනාවියන් භූගත නාලිකා හරහා රිංගා ගැනීමයි.
ඇත්තෙන්ම කැපී පෙනෙන උපක්‍රමයක්.
ඇය ගෞරවයට සුදුසුයි.
එය කුමක් ද? එහි යමක් තිබේ!
සුරංගනාවියක්?!
ආ?! මනුස්සයෙක්ද?!
ඔයා කව්ද! ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?!
මහත්වරුනි,
ඔබ විරුද්ධ නොවී සිටිනවාට මම කැමතියි.
වේදනාවෙන් මැරීම
ඇත්තටම කණගාටුදායකයි.
මාමේ!
පතෝෂෙ,
ඔබ පැමිණි එක ගැන මට සතුටුයි.
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කයේ සුරංගනාවි පෙනී සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඔව්. ආරක්ෂක භටයන්ගෙන්
වාර්තාවක් අපට ලැබුණි.
ඔවුන් භූගත පහසුකම් වලින්
ඇතුළත් වී ඇති බව පෙනේ.
හමුදාව සහ පන්සල
සහයෝගීතාවයෙන්…
මාමේ, ඔබ
කණ්ඩායම් දෙක එකතු කළාද?
මෙය එකඟ නොවීමට කාලය නොවේ.
අගරදගුරු වීමේ ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මට කොටස් වලට සම්බන්ධ වීමට නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
මේ අර්බුදයෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින්,
හමුදාව සහ දේවමාළිගාව අතර බැඳීම තවත් ශක්තිමත් වනු ඇත.
එය හරියටම මෙම බැඳීමයි
එය මිනිසුන් වන අපව ජයග්‍රහණය කරා ගෙන යනු ඇත.
මාමා…
ඔබේ අධිෂ්ඨානය, මාමේ,
මාව පැහැදීමෙන් පුරවනවා.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි,
Patousche.
අපි එක්ව මෙම පරීක්ෂණය ජය ගනිමු.
ඔව්.
සාන්තුවරයාණන්ගේ ආශිර්වාදය අප සමඟ වේවා.
එන්න,
අපි ප්‍රහාරයට යමු.